¿Que es Redux?
    Es un Contenedor predecible del estado de nuestra aplicación
    
    ¿Que quiere decir esto ?
        Es una forma de controlar donde se encuentra la 
        información de nuestra aplicación en todo momento y 
        tambien ayuda  que la modificación de la información sea 
        de una sola via con el objetivo de prevenir fallos 
        acidentales en la misma

¿Para que sirve?
    Es una forma de establecer el estado de la aplicación que 
    es independiente al framework o libreria que utilizemos 
    Redux es un patron

Conceptos de Redux

    Store:
    Ahi es donde está la información que mis componenetes 
    consumiran.
    Cuando necesito información voy al store vaya.


Reducer
    Es una función pura que maneja un estado
 
